(A) По данному натуральному n вычислите сумму 12+22+...+n2.
(B) По данному натуральном n вычислите сумму 13+23+...+n3.
(C) По данному натуральном n вычислите сумму 1×2+2×3+...+(n-1)×n.
(D) По данным числам a и b выведите на экран все четные числа от a до b включительно. Например, при вводе 1 и 10 программа должна вывести 2 4 6 8 10.
(E) По данному числу n вычислите значение n!.
(F) По данным натуральным n и k вычислите значение Cnk=n!/(k!(n-k)!) (число сочетаний из n элементов по k).
(G) По данному действительному числу a и натуральному n вычислите величину an. Программа считывает значение a и n и выводит an.
(H) По данному натуральному n вычислите сумму 1+(1+2)+(1+2+3)+...+(1+2+...+n).
(I) По данному числу n вычислите сумму 1+1/22+1/32+...+1/n2. Как вы думаете, к чему приближается эта сумма с увеличением n?
(J) По данному числу n вычислите сумму 4(1-1/3+1/5-1/7+...+(-1)n/(2n+1)). Как вы думаете, к чему будет приближаться эта сумма с увеличением n?
(K) По данному действительному числу a и натуральному n вычислите сумму 1+a+a2+...+an не используя формулу суммы геометрической прогрессии. Время работы программы должно быть пропорционально n. Затем решите эту задачу по формуле суммы геометрической прогрессии и сдайте ее в тестирующую систему.
(L) Дано 10 целых чисел. Вычислите их сумму. Например, при вводе чисел 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 программа должна вывести 55.
(M) Дано несколько чисел. Вычислите их сумму.
Сначала вводится количество чисел N. Затем вводится N целых чисел, программа должна вывести их сумму.

Например, при вводе 3 1 20 300 программа должна вывести 321.

(без тестирующей системы) Найдите все двузначные числа, которые равны удвоенному произведению своих цифр. Указание: организуйте цикл, в котором переменная i принимает значения от 10 до 99, проверьте, равна ли i удвоенному произведению своих цифр.
(без тестирующей системы) Квадрат трехзначного числа оканчивается тремя цифрами, равными этому числу. Найдите все такие числа.
(A) Напечатайте все точные квадраты натуральных чисел, не превосходящие данного числа n. (например, при вводе 50 программа должна вывести 1 4 9 16 25 36 49).
(B) Дано натуральное число n. Определите, является ли оно степенью числа 2, и выведите слово YES, если является и слово NO, если не является.
(C) Для данного натурального числа n определите такое наименьшее целое k, что 2k≥n. Например, при вводе числа 7 программа должна вывести 3.
(D YES) В первый день спортсмен пробежал x километров, а затем он каждый день увеличивал пробег на 10% от предыдущего значения. По данному числу y определите номер дня, на который пробег спортсмена составит не менее y километров. Например, при вводе 10 20 программа должна вывести 9. x и y – действительные числа, ответ – целое число.
(E) В первый день спортсмент пробежал x километров, а затем он каждый день увеличивал пробег на 10% от предыдущего значения. По данному числу y определите номер дня, на который суммарный пробег спортсмена составит не менее y километров. Например, при вводе 10 100 программа должна вывести 8.
(F) Дано натуральное число n. Напишите функцию int SumOfDigits (int n), вычисляющую сумму цифр числа n. Выведите сумму цифр числа n.
(G) Дано натуральное число n. Напишите функцию int NumberOfZeroes (int n), определяющую количество нулей среди всех цифр числа n. Выведите результат.
(H) Дано натуральное число n. Напишите функцию int MinDigit (int n) и int MaxDigit (int n), определяющую наименьшую и наибольшую цифры данного числа. Выведите наименьшую и наибольшую цифры данного числа (например, при вводе 179 программа выводит 1 9).
(I) Вводится последовательность целых чисел до тех пор, пока не будет введено число 0. После ввода числа 0 программа должна завершить свою работу и вывести сумму введенных чисел.
(J) По данному натуральному числу n найдите сумму чисел 1+1/1!+1/2!+1/3!+...+1/n!. Количество действий должно быть пропорционально n. Напишите программу, которая считывает значение n и выводит результат в виде действительного числа. К чему будет стремиться эта сумма при росте числа n?
(K) По данному числу n выведите n-e число Фибоначчи. Использовать рекурсию нельзя.
(L) Напишите функцию int reverse(int n), которая переставляет цифры числа в обратном порядке (например, reverse(179)==971). Напишите программу, которая по данному натуральному n печатает его цифры в обратном порядке.
(M) Назовем число палиндромом, если оно не меняется при перестановке его цифр в обратном порядке. Напишите функцию bool IsPalindrome (int n), проверяющую по данному числу n, является ли оно палиндромом. Напишите программу, которая по заданному числу K выводит количество натуральных палиндромов, не превосходящих K. Например, при вводе 1 программа выводит 1, а при вводе 100 программа выводит 18.
(A) Выведите на экран все элементы массива с четными индексами (то есть A[0], A[2], A[4], ...).
(B) Выведите на экран все четные элементы массива (то есть те элементы, которые являются четными числами).
(C) Найдите количество положительных элементов в массиве. Программа должна считать массив и вывести единственное число – количество положительных элементов в массиве.
(D) Дан массив. Найдите количество элементов массива, которые больше предыдущего элемента в этом массиве.
(E) Массив содержит только ненулевые числа. Определите, есть ли в данном массиве два соседних элемента с одинаковыми знаками. Программа должна вывести YES, если есть два числа с одинаковыми знаками и NO иначе.
(F) Дан массив. Определите, сколько в этом массиве элементов, которые строго больше обоих своих соседей.
(G) Дан массив. Переставьте элементы массива в обратном порядке без использования дополнительного массива. Программа должна считать массив, поменять порядок его элементов, вывести результат на экран (просто вывести элементы массива в обратном порядке – недостаточно!).
(H) Переставьте соседние элементы массива (0-й элемент поменять с 1-м, 2-й с 3-м и т.д. Если элементов нечетное число, то последний элемент остается на своем месте)
(I) Циклически сдвиньте элементы массива вправо (0-й элемент становится 1-м, 1-й становится 2-м, ..., последний становится 0-м, то есть массив {3, 5, 7, 9} превращается в массив {9, 3, 5, 7}).
(J) Найдите значение наибольшего элемента в массиве.
(K) Дан массив, отсортированный по возрастанию (каждый элемент массива не меньше предыдущего элемента, например, {1, 2, 2, 3, 3, 3}). Найдите количество различных чисел в этом массиве.
